# Описание бизнес логики проекта

В этом домашнем задании тебе предстоит написать [представления](https://djbook.ru/rel3.0/topics/http/views.html) и [шаблоны](https://djbook.ru/rel3.0/topics/templates.html) для своего проекта

Нужно пирдумать и реализовать представления которые описывают бизнес логику твоего проекта. Добавить страницы:
1. Главная - на главной странице должен быть список самых популярных или несколько самых последних созднанных  публикаций. Если ты создао модель категорий выведи на главную и их. У карточек публикаций должна быть ссылка для перехода на страницу этой публикации
2. Детальная страница публикаций - здесь нужно вывести всю нужну информацию о публикации, в зависимости от того какя схема модели у тебя реализована.
3. Страница избранного или страница подписок- опять же зависит от схемы моделей. Нужно вывести на эту страницу список публикаций тех людей на которых подписан пользователь либо е публикации которые он лайкнул.
4. Страница для создания новой публикации.
5. Страница для редактирования публикации.
6. Представление которое будет обрабатывать удаление публикации
7. Представление которое будет обрабатывать запрос на нажатие кнопку лайка если такая возможность есть
8. Представление которое будет обрабатывать запрос на добавление нового коментария.

Все страницы должны иметь отдельный шаблон.
В преставлениях пока что можно опустить логику обработки запросов.
По желанию можно добавить представения необходимые в рамках реализации твоего проекта. 
Примерную реализацию можно посмотреть в лекции № 3.